Crêpes

Temps de préparation : 5 minutes
Temps de cuisson : 5 minutes

Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 375 g de farine
- 4 oeufs
- 2 cuillères à soupe d'huile
- 2 pincées de sel
- 50 cl de lait
- 25 cl de bière
- 2 cuillères à soupe de rhum
- 20 g de beurre

Préparation de la recette :

Mélanger la farine avec les oeufs, l'huile et le sel.
Ajoutez ensuite le lait, la bière et le rhum.
Mélangez le tout : c'est prêt en deux minutes avec un mixer !
Faites cuire à la poêle avec une noix de beurre.

Suggestions d'accompagnement : nature, au sucre (un zeste de citron accompagne très bien), au chocolat fondu, à la confiture, à la pâte à tartiner...
Je vous laisse en inventer d'autres ! 

Conseil vin :
Cidre ou champagne

La page Web : http://www.marmiton.org/recettes/recette_crepes_11041.aspx